Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Baby, was machst du?
Ich suche nach Aloe-Jod.
Es ist nicht hier.
Ja, weil es nicht dort ist.
Baby, kannst du mir 12 Sekunden geben
und ich komme und hole es für dich?
Zwölf Sekunden sind spezifisch.
Wow, die sind schon lange abgelaufen.
Okay. Betadin. Chlorhexidin …
Kein Jod.
Richtig. Danke.
Aber...
Nun, das ist nicht ...
Wir haben es zwei Jahre lang versucht.
Ich weiß. Ich weiß, Baby.
Ich meine, wir reden nicht einmal
mehr darüber.
Das Reden war nicht der wichtige Teil.
Das war nichts für uns
und wir waren damit einverstanden.
Uns ging es gut, aber ...
Also...
Das ist besser.
Ja, es ist...
Es ist viel besser, nicht wahr?
Das ist großartig.
Natürlich brauchen wir Protokolle,
um unsere Zellmutationen zu berücksichtigen …
Nein, Reed.
-...Überwachung weiterer kosmischer Auswirkungen.
-Reed.
Wir können das schaffen.
Okay?
Ich möchte das wirklich tun.
Und dann?
Es wird sich nichts ändern.
Natürlich nicht.
Sehr geehrte Damen und Herren, wir begrüßen Sie
zu einem ganz besonderen Event zur Feier des
vierjährigen Bestehens der Fantastischen Vier.
Und nun Ihr Gastgeber für den Abend,
Ted Gilbert.
Also, Leute.
Leute, wir alle kennen die Geschichte.
Vier mutige Astronauten brechen in den Weltraum auf,
geraten in kosmische Turbulenzen,
und für immer verändert zurückkommen.
Nicht nur die Moleküle ihres Körpers
, sondern auch ihr Platz in unseren Herzen.
Und nun ein Blick zurück.
Hier ist Excelsior Launch Control.
T-minus 3 Stunden, 42 Minuten, 19 Sekunden.
Vor vier Jahren eroberten Mann und Frau
die letzte Grenze, wie wir sie kennen,
die Erforschung des Weltraums.
Der beste Pilot der Welt, genau hier.
Ja, er meint den Bestaussehenden.
Es war meine Mission, die Erforschung des Weltraums.
Ich habe die besten Wissenschaftler versammelt,
die es gibt,
der zufällig auch mein bester Freund,
meine Frau und mein Schwager war.
Kommunikationscheck. Alle, meldet euch.
-Check.
-Check, check.
-Kommunikation ist live.
Die letzte Stimme, die Sie gerade gehört haben,
war die meines kleinen Bruders, Jonathan Storm.
und, meine Damen, er ist sehr Single.
-Kuss für Glück.
-Kuss?
Doch Dr. Richards' Expedition
erlebte ein unvorhergesehenes Ereignis
das hat nicht nur das Leben
dieser mutigen Menschen verändert …
Überprüfen Sie, ob die Veröffentlichung möglich ist.
Gehen Sie zum Start.
...aber auch der Verlauf unserer Geschichte.
-Kommen Sie herein, Excelsior. Kommen Sie herein, Excelsior.
-Was ist das?
Ich weiß es nicht! Ich weiß es nicht!
Es muss die kosmische Strahlung sein.
-Ich! Ich!
-Ich!
Offensichtlich ist es aufgrund von Fehlern meinerseits passiert, dass wir im Weltraum waren …
Stoppen.
... wir sind einem kosmischen Sturm ausgesetzt
, der unsere DNA verändert hat.
Wir kamen mit Anomalien zurück.
Und sie kehrten mit Superkräften zurück.
Sie wurden unsere Beschützer.
Kanonenkugel!
Es ist Prügelzeit!
Ich war bei der Eröffnung des Pan-Am-Towers,
als Mole Man angriff.
Die Fantastischen Vier haben mir das Leben gerettet.
Der Versuch des Maulwurfs
, das Pan-Am-Gebäude zu stehlen
wurde von den Fantastischen Vier vereitelt.
Die Schuld dafür liegt allein bei Reed Richards.
Bei ihm und seinem endlosen Streben nach Fortschritt.
Strom für den Untergrund!
Und als der Mad Thinker
versuchte, New York City zu sabotieren
Die Fantastischen Vier kamen uns zu Hilfe.
Verstanden!
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag!
Sie besiegten Red Ghost
und seine Super-Affen.
Sie wurden zu unserer Inspiration.
Diese Gleichung bestätigt nicht nur
alternative Dimensionen,
aber es legt nahe, dass parallele Erden
auf unterschiedlichen Dimensionsebenen existieren.
Wer möchte eine große Explosion sehen?
Mich!
Und sie wurden unsere Anführer.
Sue Storm vermittelt Friedensabkommen
mit Harvey „Mole Man“ Elder,
Anführer der Untergrundnation
Subterranea.
Ich vertraue den Bewohnern der Oberfläche nicht.
Das habe ich noch nie getan.
Aber ich vertraue Sue.
Wir haben uns heute zusammengeschlossen, um
eine neue Charta zu bilden, die Future Foundation.
Alle teilnehmenden Länder
stimmen der Auflösung ihrer Streitkräfte zu.
Und an diesem vierten Jahrestag
feiern wir sie.
Sie sind die Allerbesten von uns.
Sie sind die Fantastischen Vier.
Danke, Fantastische Vier!
-Danke, Fantastische Vier!
-Wir lieben euch, Fantastische Vier.
-Ich liebe dich, Johnny!
-Die Fantastischen Vier, wir lieben dich!
-Danke, Fantastische Vier.
Wir sind stolz, sie unsere Führer,
unsere Beschützer und unsere Freunde nennen zu dürfen.
Ein Hoch auf Reed, Sue,
Johnny und Ben.
Ich muss sagen,
das war alles ein bisschen überheblich.
-Ja.
-HERBIE
-HERBIE mit den Kräutern.
-Wie sieht die Soße aus?
Tu das nicht.
Wasch dir bitte vorher die Hände.
-Ich habe die ganze Zeit Handschuhe getragen.
-Wasch dir einfach die Hände.
Lass es mich versuchen.
Okay.
Okay. Ist dieser Typ gut?
Das ist fantastisch.
-Lass es mich versuchen.
-Es ist unglaubliches Zeug.
Hör auf. Tu das nicht.
Tu das nicht. Es ist noch nicht ganz fertig.
Nein, es ist noch nicht ganz fertig.
Nein, das wäre möglich,
aber ich werde etwas mehr Knoblauch hinzufügen.
Nicht, weil es nicht lecker wäre.
Ich möchte nur ein bisschen Schwung reinbringen , okay?
Was machst du?
Was meinst du, was mache ich?
-Ich meine, du verdirbst dir den Appetit.
-Ich habe Hunger.
Sie kommen nie zu spät zum Sonntagsessen.
Sollen wir warten?
Ich schätze.
Du bist zu spät.
Wie meinst du das?
Was meinst du, was meine ich?
Du kommst zu spät zum Abendessen.
Ja, das sind wir. Wir sind zu spät zum Abendessen.
-Um eine einzige Minute.
-Ja, wir waren gerade...
Ich musste etwas Aloe-Jod
auf meine Schulter auftragen und …
Musste nur seine Schulter behandeln und …
Warum stehen Frühstücksflocken
auf dem Esstisch?
Warum verhältst du dich komisch?
-Wir sind nicht komisch.
-Wir benehmen uns nicht komisch.
Nun, du machst diese seltsame Sache
mit deinem Gesicht.
Nun, wir wissen nicht,
wovon Sie sprechen.
Sind Sie schwanger?
-Ja, wir sind schwanger.
-Ja, ja.
Woher wussten Sie das?
-Haben Sie das Gesicht Ihres Mannes gesehen?
-Ich weiß.
Er kann einfach kein Geheimnis für sich behalten.
-Warte, was? Wirklich?
-Ja.
Was?
Du wirst die beste Mama sein. Oh mein Gott.
Und du wirst der beste Vater sein.
Nur ein Scherz. Du bist überfordert.
Aber wir... wir werden
die besten Onkel aller Zeiten sein.
-Okay, wir sollten essen.
-Okay.
Sie kommen damit gut klar, wissen Sie.
Ich dachte, Sie wären in Ihrem Labor eingesperrt
und in Panik versunken.
Das habe ich für später eingeplant.
Der Countdown läuft weiter
während die Fantastischen Vier sich darauf vorbereiten,
ein neues Familienmitglied willkommen zu heißen.
Selbstverständlich
sind die Vorbereitungen im Baxter Building bereits in vollem Gange.
Also gut, HERBIE,
fangen wir mit den Babyvorbereitungen an.
Die Buchmacher in der Yancy Street schätzen
die Chancen auf ein Mädchen auf 4:5,
aber die Wahrscheinlichkeit für Zwillinge ist gering.
Herbert!
HERBIE!
Die Öl- und Gas-Cowboys
wollen eine Minute, um Sie anzuschreien
bevor Sie in Mutterschaftsurlaub gehen.
Apropos Kohlelobby.
Lynne, wenn du Sue siehst ...
Larry, ich werde es ihr sagen, wenn ich sie sehe.
Danke, Lynne.
Die Frage, die sich jeder stellt, ist:
„Wird das Baby mit Superkräften geboren?“
HERBIE, wir müssen das Baby scannen.
Der Interna-Scan hat nicht das richtige
Maß an Präzession für eine klare Bildgebung erreicht.
Neue Übertragung aus dem Weltraum?
Lassen Sie uns seinen Ursprung identifizieren.
Sollen wir es aufzeichnen und ablegen?
14:15 Uhr? Was, 14:15 Uhr?
Ich habe heute keine Besprechungen.
Schilf.
-Oh, das ist 14:15 Uhr.
-Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben.
Johnny, müssen wir heute?
Ich habe mir einige Gedanken
zum neuen Anzugdesign gemacht.
Es gibt keine neuen Anzugdesigns.
Sie haben sie vor Jahren fertiggestellt.
Sie sind voller Staub.
Ich verstehe. Du wirst bald Vater.
Neue Verantwortlichkeiten.
-Du hast ein bisschen Angst.
-Ich habe keine Angst. Ich bin beschäftigt, Johnny.
Ich bin beschäftigt. Ich bin beschäftigt.
Da gibt es einen Unterschied.
Heute neue Übertragung.
Hast du es dir schon angehört?
Mehr vom Gleichen. Es ist ein komplexes Signal.
Geben Sie sich alle Mühe.
Johnny, ich führe einen Test durch.
Cool.
Ich habe Zeit.
Brückenteleportationstest.
Bewegung organischer Materie, sechs Meter.
-Brille.
-Danke, Herbert.
Funkenreich.
Lassen Sie es uns ausführen.
Es hat funktioniert.
-Johnny.
-Ja?
Könnten Sie den Unterbrecher zurücksetzen?
Andersherum.
Baby?
Baby, wenn du fertig bist, kannst du dann ...
Hallo, HERBIE
ICH...
Ich bin gerade am Kindergarten vorbeigekommen.
Wie sieht es aus?
Es sieht aus, als
würde HERBIE die Krippe bauen.
Ich dachte, das wäre ein Deal für Sie.
Ich habe stattdessen das hier gebaut.
Jeder kann ein Kinderbett bauen.
Nur ich kann das bauen.
Ein Kinderbett bauen kann jeder,
aber unseres nicht. Nicht für ihn.
Das ist für ihn.
Denn anders als bei allen anderen
ist die DNA seiner Eltern kosmisch beeinträchtigt.
Schilf.
Reed, wir haben jeden Test durchgeführt.
Nun, dieses hier nicht.
Willst du es sehen?
Bußgeld.
Mal sehen.
Sehen Sie? Mit ihm ist alles in Ordnung.
Er ist absolut perfekt.
Das ist so eine beschissene Art,
einen Streit zu gewinnen.
-Fröhliches Halloween.
Vorsicht mit den Süßigkeiten.
-Hallo, Ben.
-Hallo, Heather.
Hey, Ben. Wie geht es Sue?
Ja, sie ist nah dran.
Sie hatte Heißhunger auf Maisies Kekse.
Hey! Wie spät ist es? Sag es.
Das sage ich eigentlich nicht.
Es ist Prügelzeit!
Es ist nur im Cartoon. Entschuldigen Sie, Sir.
Oh mein Gott. Da ist er!
Hey! Hebe das Auto an!
-Heb es hoch!
-Du willst, dass ich ein Auto hochhebe?
-Dieses Auto? Genau hier?
-Heb das Auto hoch! Hebe das Auto hoch!
Ihr bringt mich noch in Schwierigkeiten.
Ich werde... ich werde es versuchen.
Das geht nicht.
-Komm schon. Du schaffst das!
-Alles klar. Ich versuche es noch einmal.
Hebe das Auto an! Hebe das Auto an!
Hebe das Auto an! Hebe das...
Wirf das Auto! Wirf es.
-Das Auto werfen? In Ordnung.
-Ja, das Auto werfen.
Okay, alle. Beruhigt euch.
Zurück zum Spiel.
Hey, vielleicht wirfst du es das nächste Mal.
Das wird ihnen zeigen.
Nein, nein, nein. Es ist okay. Ich liebe Kinder.
Verbringen Sie den Tag mit zehn Mädchen der vierten Klasse
und Sie werden vielleicht anfangen, das zu überdenken.
Rachel Rozman.
-Ich bin Ben.
-Ich weiß.
Sie sind in der Nähe von Yancy aufgewachsen, ja?
Genau da.
Ganz in der Nähe.
Wissen Sie,
es fühlt sich wirklich gut an, wieder hier zu sein.
Mir gefällt, dass alles beim Alten bleibt.
Wie Maisie's? Das Beste.
Als Kind mochte ich die schwarz-weißen Kekse immer am liebsten, aber …
wir haben sie damals immer gestohlen.
Okay. Na ja, vielleicht kommen Sie das nächste Mal rein.
Die Kinder würden sich freuen, Sie zu sehen.
Ja. Okay. Werde ich. Ich bringe Kekse mit.
Oh, ja? Okay.
Ja, ich bringe Kekse mit.
In Ordnung.
Süßer Jesus.
Es spielt keine Rolle, wie lange du es schlägst,
Sie werden kein Baiser machen,
wenn Eigelb vorhanden ist.
Die eigentliche Frage ist:
Geben Sie etwas Essig hinzu oder nicht?
Ich bin ein Essig-Typ. Das war ich schon immer.
Hey. Warum so ein langes Gesicht?
Was ist damit?
Klingt, als ob Ihr 2:15
mit Reed nicht gut gelaufen ist.
Es tut mir leid, Kumpel.
Hey, mir geht’s gut, weißt du? Es macht mir nichts aus.
Es ist nur …
-Ich verstehe dich. Wir werden wieder ins All fliegen.
-Ja, das werden wir.
Hübsch.
Ich bin Johnny Storm. Flamme weiter.
Flamme an. Flamme an. Flamme ...
Flamme aus.
Runter.
Fantastische Küche, unten.
Hoppla.
-Hör auf.
-Ich habe das Kinderbett fertiggestellt.
Zwei Extras enthalten. Ich weiß nicht warum.
Danke schön.
-Gehzeit.
-Nein, es ist okay.
Das... das bin ich.
In den letzten Monaten
Ich habe eine kleine Anzahl
krimineller Organisationen verfolgt.
Eine kleine Zahl, was?
Siebenundvierzig von ihnen,
einschließlich des Puppenspielers in der Bowery,
der Zauberer im Gramercy Park
und Diablo in Washington Heights.
Sie haben die Welt kindersicher gemacht.
-Das ist eine nette Geste.
-Das ist eine gründliche Geste.
Aber ich schlage gern.
-Meinst du „verprügeln“?
-Nein, ich meine „schlagen“.
-Lass uns essen.
-Hey, wie spät ist es?
Es ist Essenszeit. Komm rein.
-Bist du sicher, dass es nicht Zeit für eine Tracht Prügel ist?
-Hör auf.
-Johnny.
-Darauf.
Was zur Hölle?
Würden Sie sich das ansehen?
Bleiben Sie zurück. Alle müssen
ruhig bleiben und den Bereich verlassen.
Bleiben Sie zurück. Aus dem Weg.
-Geh zurück.
-Aus dem Weg. Geh zurück.
Eilmeldungen vom Times Square.
Es scheint ein Objekt am Himmel zu sein,
herunterregnende Trümmer und so etwas ...
Seid ihr die Beschützer dieser Welt?
Ja, das sind wir.
Ihr Planet ist nun dem Tode geweiht.
Ihre Welt wird
vom Verschlinger verschlungen.
Sie können nichts tun, um ihn aufzuhalten.
Denn er ist eine universelle Kraft.
So wichtig wie die Sterne.
Halte deine Lieben nah,
und sprechen Sie die Worte aus, die
Sie nicht auszusprechen wagten.
Nutzen Sie diese Zeit zum Jubeln und Feiern,
denn deine Zeit ist kurz.
Ich verkünde seinen Beginn.
Ich verkünde dein Ende.
Ich verkünde...
Galactus.
Wissenschaftler auf der ganzen Welt versuchen
, den Ursprung zu verifizieren
dieses unbekannten Weltraumwesens ...
Verfolgen Sie sie?
Sie ist zu schnell, um sie zu verfolgen, Johnny.
Sie ist zu schnell,
aber ich verfolge, wo sie war.
Was ist ein Galactus? Richtig?
Und wie verbraucht man einen ganzen Planeten?
Hier. DA-773, ein Planet
im Proxima-Delphi-System.
-Er hat den ganzen Planeten aufgefressen?
-Eigentlich fünf Planeten.
Soweit mir bekannt ist, sind fünf verschwunden.
Möglicherweise gibt es noch mehr, die in das Muster passen.
Und was ist das Muster?
Dass sie mit großer Sorgfalt ausgewählt wurden.
Gezielt.
Und nicht einfach verschwunden.
Zerstört.
Moment, Sie sagen,
diese Planeten verschwinden,
das mit ihr verbunden ist?
Ja.
Ich habe die
Energiesignatur des Herolds identifiziert und sie DA-773 zugeordnet.
Sie war da.
Sie war bei allen dabei.
Du sagst also, Galactus ...
Kann genau das, was sie sagt, dass es kann.
Wie lange dauert es, bis Excelsior startbereit ist?
Entweder wir gehen da hoch
oder Galactus kommt hierher.
Ich weiß nicht, 20 Stunden.
Das Startfenster ist in 16.
-Leute ... Hey, Leute.
-Wie gesagt, 16 Stunden.
-Ich beginne mit dem Navigationsplot.
-Hey, Leute ...
H, willst du das Vorbereitungsteam anrufen
und ich treffe dich dort unten?
Sie hat mit mir gesprochen. Der Herold.
Sie hat mit mir gesprochen.
Sie hat zu uns allen gesprochen, Johnny.
Galactus, verschlingt ...
Nun, als ich sie verfolgte,
sprach sie in ihrer Sprache mit mir.
Was hat sie gesagt?
Nun, es war in ihrer eigenen Sprache.
Ich weiß nicht.
Nun, was waren die Kontexthinweise?
Kontext. Raum.
Und wie war der Ton?
Wütend? Bedrohlich?
Nein, nein, nein. Überhaupt nicht. Es war...
Art.
Art?
Nicht nett. Warm.
-Warm?
-Ich weiß nicht. Es war...
Sie war sozusagen genau hier.
Und ich sah in ihr schönes Gesicht,
und ich sah Sterne
und ich konnte mich in ihrem Gesicht sehen.
Sie hat mit mir gesprochen und es war irgendwie ...
Warm?
Nett. Nett?
Nein. Nein. Ich verstehe.
Johnny liebt den Weltraum. Johnny liebt Frauen.
Jetzt gibt es eine buchstäblich nackte Weltraumfrau,
und Johnny glaubt, sie hatten einen Moment.
Ich bezweifle, dass sie nackt war.
Wahrscheinlich war es ein Sternenpolymer.
Fürs Protokoll: Ben liebt es,
wenn Johnny in der dritten Person spricht.
Wir müssen uns vorbereiten.
Okay. Sie hat also mit dir gesprochen, ja? Und?
Davon gibt es 23.
Die einzige wiederholte Sprache
und die ältesten Aufzeichnungen.
Ich weiß nicht, wer sie sind
oder was sie sagen, aber das hier ...
das ist dasselbe.
Das ist ihre Sprache.
Okay. Vielleicht ist das etwas.
Reed möchte Sie im Labor sehen.
Du hast mich gerufen.
Ich habe es endlich von der Liste gestrichen.
Was?
Die neuen Raumanzüge.
Es ist flammhemmend.
Sauerstoffversorgung voll ausgeschöpft, aber ...
Sie müssen das Messgerät überwachen.
Wenn Sie in der Nullatmosphäre geflammt bleiben,
Sie werden Ihre Luftreserven
in weniger als zehn Minuten aufbrauchen.
Ich nehme alles Schlechte zurück, was
ich über Sie gesagt habe.
Für mich selbst.
Privat.
Vor vier Jahren
wir waren Träumer.
Damals bedeutete das Unbekannte Abenteuer,
und Geheimnis und Entdeckung.
Mit dem Weltraum, dem größten Mysterium von allen.
Der letzte Anlass führte zu dem Unfall
, der sie mutierte
und gab ihnen diese Fächer …
Wir haben gelernt, dass
das Unbekannte auch Angst bedeutet.
Und tiefgreifende, radikale Veränderungen.
Hallo, Kumpel.
Johnny hat mir den neuen Anzug gezeigt.
Es ist ziemlich schick,
besonders im Vergleich zu den alten.
Nun ja, die Alten...
waren nicht ausreichend.
Wer hätte das wissen können?
Mich.
-Ich hätte es wissen müssen.
-Hör auf.
Bitte. Du musst aufhören,
dir deswegen Vorwürfe zu machen.
Weißt du, Stretch,
Ich habe schlechte Nachrichten für Sie.
So schlau bist du nicht.
Außer dass ich so schlau bin.
Ach ja? Kannst du kochen?
Es ist eher eine Kunst, keine Wissenschaft.
-Haben Sie Ihre Führerscheinprüfung bestanden?
-Das lag an der schlechten Beschilderung.
Dieser Galactus, dieser Herold,
sie haben keine Ahnung, womit sie es zu tun haben.
Also werden wir vier in den Weltraum zurückkehren
und uns der Gefahr stellen, die dort lauert.
und wir werden diesen Galactus finden.
Von der Sekunde an, in der die Triebwerke zünden, wird
alles, was Sie von da an tun,
Es wird das erste Mal in der Geschichte der Welt sein, dass eine schwangere Frau sie durchführt.
Ich weiß.
Das tue ich wirklich.
Und nur weil ich nicht darüber spreche,
heißt das nicht, dass ich nicht darüber nachdenke.
Über ihn.
Ich liebe meinen neuen Anzug wirklich.
Es ist wirklich Ihr altes,
es ist nur viel größer.
Blauer.
Es ist tatsächlich blauer. Nur ein bisschen mehr
an den Seiten, das ist alles.
Dies ist Excelsior Launch Control.
T-minus zwei Stunden, 37 Minuten, 20 Sekunden.
Hier stehen wir bereit,
einer unbekannten Gefahr entgegenzutreten.
Eine Gefahr, die unser Zuhause bedroht hat,
bedrohten unsere Familien
und diesen Planeten bedroht.
Das Unbekannte wird bekannt
und wir werden Sie beschützen.
Wir werden Sie beschützen.
Letzte Kontrolle und Überprüfung, bitte.
-Check.
Überprüfen.
Zwölf, elf,
zehn, neun, acht, sieben...
Zündsequenz starten.
...sechs, fünf, vier, drei...
Gehen Sie zum Start.
...zwei, eins.
Die Excelsior hat abgehoben.
Meine Damen und Herren,
wir haben einen erfolgreichen Start hingelegt.
Und wir alle auf der Erde
wünschen Ihnen viel Glück.
Und viel Glück.
Danke, Erde.
Siehst du das?
Annäherung an den FTL-Motor.
Warte auf mein Zeichen, Sue.
Ja.
Und drei, zwei, eins. Mark.
Und wir sind eingesperrt.
Und frei für die Überlichtgeschwindigkeitsnavigation.
Schneller als das Licht in drei, zwei, eins.
Die Energiesignatur des Herolds weist also
auf dieses binäre System hier hin.
LHS-275, ja.
Wo wir sie finden, finden wir Galactus.
Reed, womit haben wir es hier zu tun?
-Eine Art Weltraumdrache oder so?
-Cool.
Wir wissen es nicht.
Aber es ist grundlegende taktische Wissenschaft.
Beobachten, Fähigkeiten einschätzen,
Lassen Sie HERBIE alle Flüssigkeiten,
Gase, Feststoffe,
Analysieren Sie seine Physiologie.
Schauen Sie, wenn er nur ein großer Kerl auf einem Schiff ist,
dann können Sie ihn tatsächlich verprügeln.
Wir kommen auf die dunkle Seite
des größeren Planeten des Systems.
Verstanden. Ich werde uns aus dem FTL-Bereich herausholen.
Okay, Leute. Seid vorbereitet.
Also, wo ist dieser Galactus?
Das ist seltsam.
Die Wärmesignatur des Herolds
kommt aus dem Inneren des Planeten.
Was zum Teufel passiert mit diesem Planeten?
Gibt es da unten etwas Lebendiges?
Was ist das?
-Ben!
-Ich bin dran!
Wir werden aus dem FTL-Bereich geworfen.
Achtung!
Sue, versteck uns!
Es ist alles weg. Der ganze Planet.
Und es war 13 % größer als die Erde.
-Ben!
-Es reagiert nicht. Ich bin ausgesperrt.
HERBIE,
versuchen Sie, die Motoren zu stabilisieren.
-Was ist los?
-Es hat uns erwischt. Es zieht uns hinein.
Ben, rette die Motoren.
Rette den Motor!
Johnny...
deine Freundin ist zurück.
Hallo.
Galactus wird Sie sehen.
-Ich gehe.
-Ihr alle.
Du hättest nicht kommen sollen.
Folgen.
Scannen Sie alles und sammeln Sie Proben.
Positiv.
Was will Galactus?
Er will nicht. Er ernährt sich.
Wie wählt er aus,
welche Planeten er konsumiert?
Er tut es nicht.
Sie haben die Wahl.
Ja.
Johnny, was machst du?
Ich werde sie bezaubern.
Also, was hast du zu mir gesagt?
Als du mich von deinem Brett geworfen hast?
Was hast du gesagt?
Es ist ein Segen.
Es bedeutet: „Stirb mit den Deinen.“
„Stirb mit den Deinen.“
Letzte Frage.
Also das Surfbrett, richtig?
Ist das ein Teil deines Körpers? Oder ist das...
Also hat sie dich schon abserviert?
Nein, es lief gut.
Du stehst vor Galactus.
Der Verschlinger der Welten ehrt dich.
Wir fühlen uns geehrt.
Ich war einmal klein wie du.
Vor Milliarden von Jahren.
Ein Mann aus einer anderen Welt
vor diesem unerbittlichen, ewigen Hunger.
Sie sind weit gereist.
Ja.
Um Gnade betteln.
Reden.
Sie haben die Macht, Ihre Welt zu retten.
Ja, ich glaube, das tun wir.
In ihr.
Das Kind.
-Was zur Hölle?
-Was...
He hungers.
Was bedeutet das?
Ich werde deine Welt verschonen.
Im Austausch für den Jungen.
Was? Nein.
Er besitzt die kosmische Kraft,
und er wird diesen verfluchten Thron erben.
Das stimmt nicht. Er ist normal.
Wir würden es wissen.
Ich würde es wissen. Ich habe das Kind getestet.
-Er verbirgt seine Natur vor dir.
-Nein.
Was tust du ihr an?
Das Baby kommt. Das Baby kommt.
-Jetzt?
-Ja.
Unser Planet wird Ihnen nicht gehören.
Und Sie werden unseren Sohn nie bekommen!
Ich werde deinen Planeten langsam auffressen
während Ihr Kind zusieht.
Nein, das tust du nicht!
Ich komme, Kumpel!
Geh, geh, geh, geh!
HERBIE, bereiten Sie alle Systeme
für den sofortigen Start vor.
NEIN!
Surfbrett, kein Körperteil.
Aufleuchten.
HERBIE!
Hol uns hier raus, Ben!
Halte durch, Suze, ich bringe dich nach Hause.
Bringen Sie uns zum FTL!
FTL im Sichtbereich.
-Schatz.
-Ich bin hier, Sue. Ich bin hier.
Surfer auf unseren Sechsen.
Anhängen und dann springen.
-Und wohin?
-Irgendwohin! Spring einfach!
HERBIE, ich brauche deine Hilfe,
um das Ding zu stabilisieren.
Festhalten!
Ben!
Wir haben sie verloren. Alles klar.
Sie ist immer noch bei uns.
Johnny, töte sie.
-Wirklich?
-Ja. Sie will deinen Neffen mitnehmen.
-Töte sie!
-In Ordnung. In Ordnung.
Gerade als ich endlich
jemanden Interessanten kennengelernt habe.
Es verbiegt den Strahl!
Das Wurmloch krümmt den Strahl!
Reed, ich kann sie nicht erfassen!
Alles klar. Finde es heraus. Komm schon.
Reed, was ist der Plan?
Johnny, hör auf, herumzualbern.
Soll ich dir sagen, wie man das Schiff steuert?
Sag mir nicht, wie man sexy Aliens tötet!
Hör auf, sie sexy zu nennen.
Ja! Ja!
-Ja
! -Ja!
Sie ist zurück!
-Reed, ich kann sie nicht abschütteln.
-Ich arbeite daran!
-Sie ist glitschig!
-Reed!
Lassen Sie uns hier aus dem FTL-Modus raus.
Das ist ein ziemlich großer Neutronenstern.
Ich weiß. Wir werden es verwenden.
Ist das nicht im Grunde ein schwarzes Loch?
Wird uns das nicht töten?
Uns rausholen.
Was ist der Plan?
Wenn Sie sie nahe genug an den Stern heranziehen,
bleibt sie im Schwerkrafttrichter stecken.
Es wird eine Zeitdilatation geben.
-Wie groß ist die Öffnung?
-Ist sie größer als meine?
Sie wird einen Monat brauchen, um sich zu befreien.
Nimm uns auf, Ben.
Reed, wir könnten hineingezogen werden.
Ben, vertrau mir.
Abwarten.
Aufleuchten.
Es frisst uns auf!
Kommen Sie näher.
Ein bisschen näher!
Komm schon, Reed. Was machen wir?
Sue, wir brauchen 30 Sekunden Unsichtbarkeit.
Schaffst du das?
Nach Ihrer nächsten Wehe.
-Ja!
-Verdammt, ja!
Alles in Ordnung, Sue?
Wir müssen Sie festschnallen.
- Sie festschnallen.
- Schnalle mich nicht fest!
Sie nicht festschnallen.
Baby, du brauchst die Schwerkraft zum Schieben.
Das ist nicht richtig.
So sollte es nicht sein.
Ich weiß, ich weiß.
Aber wir werden es schaffen.
Du machst das wunderbar, meine Liebe.
Wir haben nicht genug Saft, um nach Hause zu kommen.
Oh, nein.
Nein, das tun wir nicht.
Ich kann um den Stern herumschleudern und
seinen Orbitalimpuls nutzen.
Wir müssen eine Lichtgeschwindigkeit von 0,88 erreichen.
Schilf!
-Johnny, der Geschwindigkeitsmesser.
-Reed!
Darauf.
-Ich bin hier.
-Geh nicht. Geh nicht.
Ich gehe nirgendwo hin.
Ich bin genau hier.
Schleuder für Anfänger. Los geht's.
Bald 0,82.
Auf die Plätze, Johnny.
Warum... Warum wollen sie ihn mitnehmen?
Irgendetwas stimmt nicht mit ihm.
- Mit ihm ist alles in Ordnung.
- Das weißt du nicht.
-Das tue ich. Ich weiß es.
-Nein, tust du nicht.
Sie wissen alles,
aber das wissen Sie nicht.
-Was, wenn er ein Monster ist?
-Er ist kein Monster.
-Alles wird sich ändern.
-Nichts wird sich ändern.
-Das verspreche ich dir.
-Ich verspreche es.
-Das kannst du nicht versprechen.
-Reed...
-Okay.
Er kommt. Er kommt.
Gib mir deine Hand.
.84. Ben!
Aufleuchten!
-Sue. Drück.
-Nein.
-Ja, das kannst du.
-.85.
-Bereit?
-Okay.
Eins, zwei, drei, drücken!
-Komm schon!
-.86!
Drücken. Drücken. Das ist gut.
.87.
-Mark!
-Ben!
HERBIE
Ben, hilf!
Triebwerke aktiviert.
HERBIE, mach dich bereit!
Haltet alle durch.
Ich hab dich, Kleiner.
Franklin.
Nach einer monatelangen Rückreise
sind die Fantastischen Vier endlich zu Hause
und einen herzlichen Empfang zu erhalten.
Ihr Baby!
Oh mein Gott. Unglaublich.
-Lynne, wir brauchen--
-Kommen Sie hier entlang.
Schilf! Schilf!
-Gehen Sie zurück!
-Dr. Richards, hierher!
-Können wir kurz reden?
-Treten Sie zurück. Machen Sie einen Weg frei.
Verklagen! Verklagen!
Sie sind bereit für Sie. Kommen Sie.
Fassen Sie sich aber kurz.
Es tut mir leid.
Wir haben keine vorbereitete Erklärung.
Bitte immer nur einer. Immer nur einer.
Connor.
Willkommen zurück. Können Sie uns erzählen,
wie Sie Galactus besiegt haben?
Wie wir...
Das haben wir nicht.
Noch nicht. Noch nicht.
Was bedeutet das?
Nachverfolgen.
Was meinst du damit, hast du nicht?
Wir haben versucht zu verhandeln, aber Galactus ...
Er hat einen zu hohen Preis verlangt.
-Also, was will er?
-Was hat er gefragt?
Er hat nach unserem Kind gefragt.
Er sagte: „Gib uns dein Kind,
und ich werde die Erde verschonen.“
Wir haben natürlich nein gesagt. Wir haben nein gesagt.
Wir werden ... Wir werden zurückkommen
mit einer ausführlicheren Stellungnahme...
-Sie haben Nein gesagt?
-Was bedeutet das für uns?
Könnte es uns retten, Galactus das Kind zu geben?
Moment mal – Sie können nicht einfach …
Beantworten Sie einfach dies. Beantworten Sie dies.
Sind wir sicher?
-Sind wir sicher?
-Ja.
Ich weiß nicht.
-Was soll das heißen, du weißt es nicht?
-Du weißt es nicht?
Was soll das heißen, du weißt es nicht?
Es tut mir Leid.
Ich habe dich enttäuscht.
Ich brauche das Kind.
Ich muss das Kind holen.
Aber er ist nur ein Baby.
Er ist ein Wesen von unendlicher Macht,
eine, die stark genug ist, um meinen Hunger zu stillen,
damit ich endlich Ruhe habe.
-Wie viel Zeit haben wir überhaupt?
-Und was machen wir, wenn er hier ist?
Was ist mit dem Schiff?
Wir sprengen es. Problem gelöst.
Man kann es nicht sprengen.
Konventionelle Waffen funktionieren nicht.
-Also rennen wir.
-Wir rennen?
Lockt ihn von der Erde weg.
Wir sind schneller als er, oder?
-Nicht schneller als der Herold.
-Nun, wir haben einen Vorsprung.
Ja, aber das ist alles, was wir haben, und dann
könnte er trotzdem noch die Erde auffressen.
Schilf.
Möchten Sie uns zeigen, was Sie haben?
-Was ich habe?
-Ja.
Was ich habe, ist nichts.
Nichts. Hast du nichts gesagt?
Ich habe die Proben analysiert, die HERBIE
von Galactus‘ Schiff genommen hat.
Alle Beweise deuten darauf hin, dass
er älter ist als unser Universum, unsere Realität.
Es könnte zehn Jahre dauern, seine Zusammensetzung zu verstehen
, ganz zu schweigen von seiner Existenz.
Du sprichst von einem Gott?
Ich spreche von etwas, das
über unsere Erfahrung hinausgeht.
Ein unergründliches Leben ...
der sich Franklin als seinen Nachfolger vorstellt,
und über eine Art kosmische Kraft verfügen.
Das kann nicht wahr sein.
Sie haben all diese Tests durchgeführt. Oder?
Das habe ich, aber ich weiß nicht,
was sein kann oder nicht.
Ich bin nicht sicher, wie lange.
Ich bin mir über nichts sicher. Ich...
Ich habe nichts. Ich...
Ich habe nichts.
Wenn wir etwas lösen könnten,
jedes Glied in der Kette ...
E ist die Kraft, R ist der
mit der Kraft verbundene Hebelarm.
L ist die Last, r ist der mit der Last verbundene Hebelarm .
Archimedes. Das Hebelgesetz.
„Geben Sie mir einen Hebel und einen Platz zum Stehen
und ich werde die Erde bewegen.“
Wir brauchen einen Hebel.
Willst du das übersetzen?
Ja, wir lösen das richtige kleine Problem,
wir lösen das große Galactus-Problem.
Ja. Ja.
Also gut, Jungs, lasst uns nach Hebeln suchen.
Ja.
Wissen Sie, Sie sollen schlafen,
wenn das Baby schläft.
Ich habe, wissen Sie, die Bücher gelesen.
Er glaubt, dass das Baby tatsächlich schläft.
Es ist ein Segen.
Ich muss dir etwas zeigen.
Was willst du mir zeigen?
-Es ist wirklich gut.
-Ich habe letzte Nacht kaum geschlafen.
Das tut mir leid.
Es ist nicht so, als ob Sie sich das Ganze ausgesucht hätten.
Mutter zu sein, wissen Sie?
Setz dich. Gut. Ich muss es dir zeigen.
Vertrau mir einfach.
Okay. Alles klar.
Johnny, es stinkt.
Es sind Pheromone. Entspann dich. Alles klar.
Die Helmkamera zurückklappen.
Es ist ein Segen.
Es bedeutet: „Stirb mit den Deinen.“
Ich habe dir gesagt, dass ich das schon einmal gehört habe.
Jetzt haben wir einen Satz übersetzt,
und wir können das nutzen, um herauszufinden,
was das alles bedeutet.
Ich meine, Reed könnte einen Algorithmus erstellen
und dann ...
Sein großes Gehirn ist beschäftigt.
Ich bin voll dabei.
Ein Rosettastein, um
einen Archimedes-Hebel zu finden.
Sehen?
Ich kann auch auf alte Sachen verweisen.
Da hast du es. Guter Junge.
Die Fantastic Four haben bestätigt
, dass ein unbekanntes Raumschiff
vermutlich Galactus, der
gerade am Jupiter vorbeigezogen ist.
Finanzinstitute bleiben geschlossen,
während wütende Demonstranten …
Der neu gegründete Galactus-Kult beabsichtigt,
den Mount Ev-- zu besteigen.
Heute kochten in der Londoner Innenstadt die Gemüter über .
in Gewalt ausbrechen,
wie sich die ganze Welt fragt,
„Was wird unser Schicksal sein?“
Hey, was ist mit uns?
Wir haben auch Familien.
Leute, da draußen wird es schlimm.
Mir scheint,
sie haben keinen Plan für Galactus.
Wir als Gesellschaft
müssen mit der Idee rechnen
dass die Fantastischen Vier
uns heute retten könnten,
-aber sie entscheiden sich dagegen?
-Nein.
Die Idee ist einfach.
Reed Richards und Sue Storm geben
ihr Baby ab und wir alle leben.
Ein Leben...
Wo bist du?
Steig von deinem hohen Turm herunter.
Du sollst uns beschützen!
Gib das Baby auf!
-Sie haben Angst.
-Wer hat keine Angst?
Das ist beängstigend.
Warum? Sie können uns nichts anhaben.
Nun, es ist beängstigend, weil sie uns hassen.
Sie glauben, sie könnten sterben, und sie
hassen uns dafür. Und sie hassen Franklin.
Und sie könnten Recht haben, denn derzeit
haben wir keinen praktikablen Plan.
Die Uhr tickt.
Ihr Plan sieht also gut aus.
Es ist mathematisch, es ist ethisch
und es ist verfügbar.
Was sagst du?
Ich sage nichts.
Oh, Liebling. Es ist alles in Ordnung, Kumpel.
Du weißt, dass Ben Unrecht hat.
Es gibt immer Menschen, die dich verletzen können.
Sue, bitte hör mir zu.
Ich würde ihn niemals an Galactus ausliefern.
Das würde ich niemals tun.
„Mathematisch? Ethisch? Verfügbar?“
Es war so einfach für Sie, das zu sagen.
Es bedeutet nichts.
Es bedeutet, dass ich Sie kenne und
weiß, wie Ihr Gehirn funktioniert.
Es bedeutet, dass Sie darüber nachgedacht haben.
Bedeutet, dass Sie es im Kopf herumgewälzt
und das Problem gelöst haben.
Was nichts bedeutet.
Es ist meine Aufgabe, mir schreckliche Dinge auszudenken
, damit keine schrecklichen Dinge passieren.
Das ist nicht Ihr Job, Reed. Das ist Ihre Aufgabe.
Okay. Du hast recht, ich bin es.
Ich träume nicht, ich wundere mich nicht, ich lade
das Schlimmste in meinen Kopf ein
herauszufinden, wie man ihnen wehtun kann,
bevor sie jemand anderem wehtun.
Und weißt du was? Manchmal???
manchmal tut es mir weh, dass du du selbst bist.
Nun, das ist nicht meine Absicht.
Ich weiß. Ich weiß.
Ich weiß.
Hören Sie, ich werde das lösen.
Ich werde es richtig machen.
Wir wissen nicht, was er ist
oder was aus ihm werden könnte???
aber ich gebe ihn nicht auf.
Du bist egoistisch.
Wie können Sie ihn hierher bringen?
Ich wollte dich jemandem vorstellen.
Das ist unser Sohn Franklin.
Es wurde viel über ihn geredet.
Die meisten von Ihnen kennen mich. Sie kennen meine Geschichte.
Als Johnny und ich Kinder waren,
hatten unsere Eltern einen Autounfall.
Unser Vater fuhr und er lebte,
aber unsere Mutter nicht.
Ich weiß, wie es ist, Teil
einer Familie zu sein, die auseinandergerissen wurde.
Unser Vater war nicht immer ein toller Vater,
aber er wollte einer sein.
Er hat sein Bestes gegeben.
Er wollte, dass wir zusammen sind,
denn das ist eine Familie.
Es geht darum, für etwas
Größeres als sich selbst zu kämpfen.
Es geht darum, eine Verbindung zu etwas
Größerem als sich selbst aufzubauen.
Es geht darum, etwas
Größeres zu haben als man selbst.
Und wir vier ... wir vier
tun das bereits, weil wir dich haben.
Wissen Sie, unsere Mutter sagte immer:
„Suzie, für dich
würde ich Himmel und Hölle in Bewegung setzen.“
Und das würden wir für Sie tun.
Ich werde mein Kind nicht
für diese Welt opfern.
Aber ich werde diese Welt nicht
für mein Kind opfern.
Wir werden das gemeinsam bewältigen.
Wir werden das gemeinsam bekämpfen.
Und wir werden es gemeinsam besiegen.
Als Familie.
„Als Familie.“
Archimedes.
Das Gesetz der Hebel.
„Geben Sie mir einen Hebel und einen Platz zum Stehen
und ich werde die Erde bewegen.“
Wir werden Himmel und Erde in Bewegung setzen.
Nun ja, nur Erde.
Verklagen?
Du hast es gelöst.
Habe ich?
Ja. Wir werden die Erde bewegen
an einen Ort, an dem Galactus
uns niemals finden wird.
Wie?
Nun, den Hebel haben wir bereits.
Die Brücke.
Bei der Brücke handelt es sich um einen Prototyp.
Sie haben ein Ei durch den Raum bewegt.
Glauben Sie, dass Sie das mit einem Planeten machen können?
Wir haben keine Optionen mehr.
Wir müssen dafür sorgen, dass es funktioniert.
Wir werden dafür sorgen, dass es funktioniert.
Himmel und Erde.
Wir unterbrechen diese Sendung
mit einem Sonderbericht.
Und jetzt eine Ankündigung
von Reed Richards.
Wie Sie gleich sehen werden,
haben wir die Physik der Teleportation gelöst.
HERBIE
Der Unterschied zwischen einem Planeten
und einem Ei besteht nur in der Größe.
Ab sofort
Wir werden Teleportationsbrücken
über den gesamten Globus bauen.
Sie werden synchronisiert
und miteinander verbunden,
in der Lage, unseren Planeten zu transportieren
zu einem neuen Solarsystem innerhalb einer 2%-Grenze
der bewohnbaren Zone.
Aber was noch wichtiger ist: weg von Galactus,
wo er uns Millionen von Jahren lang nicht finden kann .
Die Zeit ist nicht auf unserer Seite.
Ich wende mich an die Welt
mit einer Liste von Materialien
die wir in großen Mengen benötigen.
Plutonium-239.
Alles klar, Leute.
Wie mein alter Herr immer sagte:
„Wenn du nicht weißt, was du tun sollst,
nimm eine Schaufel.“
Starte es.
Wir müssen Brücken bauen. Los geht's.
In den letzten 36 Stunden kam es zu
einer historischen Mobilisierung
der Zusammenarbeit aller Länder,
auf eine Art und Weise, wie es die Welt noch nie zuvor gesehen hat.
Mit Galactus' Schiff
tief in unserem Sonnensystem
und das Ave Maria der Fantastischen Vier
steht auf dem Spiel,
wir sind um jede helfende Hand gebeten.
Wenn Sie etwas gut machen können,
können Sie es jetzt für Ihren Planeten tun.
Wir erhalten Berichte
, dass Galactus am Mars vorbeigekommen ist.
HERBIE, Rekord.
Es braucht zu viel Kraft.
Ich habe es nur geschafft,
indem ich meine Aufnahme verdreifacht habe.
wodurch das Stromnetz von New York City
innerhalb von zwei Sekunden leergefegt wurde.
Dafür gibt es
auf der Welt nicht genug Energie.
Ich müsste
jeden Lichtschalter auf dem Planeten ausschalten.
Für wie lange?
Unter Berücksichtigung dessen
müssen wir weiterhin Brücken bauen,
wie lange müssten wir Strom sparen?
Es werden Opfer gebracht.
Wir alle müssen Energie in einem nie zuvor gewagten Ausmaß einsparen .
Ganz richtig, HERBIE
Die ganze Macht.
Die weltweite Energiesperre funktioniert nur
wenn jeder seinen Teil
zum Stromsparen beiträgt.
Habe eine Stelle übersehen.
Ja. Die Ausgangssperre hat es ruiniert.
Jetzt sehe ich aus wie ein Idiot.
Bart könnte cool sein.
Ernsthaft?
Ich habe das gebaut, um zu sehen, wie du aussiehst.
Sie sehen,
die meisten Väter wollen, dass ihre Söhne
genau wie sie aussehen,
innen und außen.
Aber...
Ich möchte nicht, dass du so wirst wie ich.
Irgendetwas stimmt nicht mit mir,
das war schon immer so.
Je mehr ich dich anschaue,
desto weniger weiß ich.
Und je weniger ich weiß, desto mehr Angst habe ich.
Also, wissen Sie was?
Ich werde nicht mehr hinschauen.
Ich werde Sie mir sagen lassen, wer Sie sind.
Und wenn Sie mir jetzt sagen möchten,
wäre das hilfreich,
besonders wenn Sie
ein allmächtiger Weltraumgott sind.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, würde ich das lieber früher als später wissen .
Oh, nein.
Du bist mit Pinkeln beschäftigt.
Du bist ein sehr guter Junge.
Danke, Kumpel.
Das wird funktionieren.
Das muss es.
Ja! Ja!
Ja, kommt. Kommt, kommt, kommt.
Leute, ich bin da auf etwas gestoßen.
Hier wird ein ganzer Planet bewegt, Johnny.
Ja, Johnny. Es ist vier. Die Fantastischen Vier.
Lasst uns einen Planeten bewegen.
-Cooler Bart.
-Meinst du das? Danke.
Kopie, Delhi.
Lasst es uns tun. London, haltet euch bereit.
Ja, verstanden, London.
Kopie, Paris.
-Lima, verstehst du?
-Verstehst, Rome.
-Kopie, Delhi.
-Kopie, Wien.
Kopie, Prag.
-Chicago, warten.
-Verstanden, Chicago.
Die Erde startet den Countdown.
Los geht's, Leute.
Gehen.
20, 19???
18, 17, 16???
15, 14, 13???
12...
11???
10, 9, 8???
7, 6???
-Was ist das?
-Was ist los?
-Sie geht auf diese Brücke zu.
-Nein.
Sie kommt, um Franklin zu holen.
-Oh mein Gott.
-Sperrt das Gebäude ab!
Warte. Wo ist Johnny?
-Shalla-Bal.
Shalla-Bal!
Verstehen Sie diese Nachrichten???
Du kennst meine Sprache?
Ich habe etwas über dich gelernt.
Shalla-Bal.
Woher kennst du diesen Namen?
Und wie sind Sie daran gekommen?
Stirb mit deinem.
Wie? Er beherrscht
die englische Sprache kaum.
Dreiundzwanzig Übertragungen,
alles in Ihrer Sprache,
zurück zum Planeten Zenn-La.
Ihr Zuhause.
Sie haben nach Ihnen gesucht, um Ihnen zu danken.
Einmal habe ich einen Satz übersetzt,
Ich habe genügend Wörter zusammengetragen,
um einen Teil Ihrer Geschichte zu verstehen.
Sie waren eine Art Wissenschaftler
oder Astronom.
Als Galactus kam,
boten Sie an, als sein Späher zu dienen
wenn er Ihren Planeten verschonen würde.
War es, um Ihre Familie zu schonen?
Er hat dich dazu gemacht.
Shalla-Bal.
Dies waren Nachrichten
von dem einzigen Planeten, der Galactus verschont hatte.
Dein Planet.
Diese Planeten hatten nicht so viel Glück.
An wie viele erinnerst du dich, Shalla-Bal?
Proxima Delphi. Saigas.
Erinnern Sie sich an Polaris?
Sie flehten um Gnade.
Sie haben Galactus
zu all diesen Planeten gebracht.
Und jetzt bringen Sie ihn hierher.
Zu mir nach Hause! Zu meiner Familie!
Ich versuche nur, meine Welt zu retten, weißt du,
wie du es getan hast.
Also gib das Kind auf.
Wenn er älter wäre, würde er es selbst tun.
So wie ich.
Also nimm mich.
Nimm mich.
Nicht der Junge.
Lass mich das Opfer bringen.
Es liegt nicht an Ihnen, das zu tun.
Dann bleiben Sie und helfen Sie uns.
Es gibt keine Hilfe.
Nimm das Kind
und verlasse diesen verdammten Ort.
Vielleicht leben Sie lange genug,
um sich selbst zu vergeben.
-Johnny, das war unglaublich.
-Ich meine, ist das überhaupt wichtig?
Sie haben Franklin gerettet.
Ja, es ist wichtig.
Schilf?
Wir gehen doch nicht, oder?
Nein, nein, sind wir nicht.
Wir gehen nicht.
Ja. Mir geht es genauso.
Gib uns eine Sekunde.
Ja, hier ist Johnny Storm.
Können Sie mich hören?
-Die Leitung ist besetzt. Tut mir leid, okay?
-Hier ist London.
-Hier ist London. Verstehen Sie mich?
-Bleiben Sie dran, London.
Was ist los?
Halt, Paris. Paris, halt.
-Die Leitung ist nicht ganz klar.
-Es liegt ein Fehler vor. Bleiben Sie dran.
Chicago, ja, wir sind dran.
Wir sind gerade dabei, das Problem zu beheben.
Wir versuchen,
das in den Griff zu bekommen.
Sydney, halt dich bereit.
-Tokio, warten Sie.
-Sir, Sie müssen Geduld haben.
-Halt. Halt.
-Ja, wir arbeiten an …
-Wir müssen ihn hierher bringen.
-Wir reparieren etwas.
Wir sind uns dessen bewusst.
Ja, ich verstehe. Können Sie dabeibleiben?
-Wir wissen es. Ich werde??? Ich werde Sie auf dem Laufenden halten.
-Ja.
Ja. Das muss...
Wir müssen Galactus hierher bringen.
-Ich komme zu dir zurück. Halt...
-Du...
-Ich rufe zurück.
-Bleiben Sie dran.
Schilf.
Müssen wir Galactus hierherbringen?
Ich habe das Gefühl, dass wir viel Zeit damit verbracht haben,
das zu verhindern.
Hören Sie mir zu.
Wir müssen ihn von seinem Schiff wegbringen.
Wir müssen ihn hierher
zum Times Square bringen.
Und dann?
Und dann, anstatt einen Planeten
von einem Riesen wegzubewegen …
Wir bewegen einen Riesen vom Planeten weg.
Wenn wir jedes Stromnetz
an der Ostküste umleiten,
durch unsere letzte Brücke,
wieder aufladen,
wir können das Portal offen halten für...
Siebenunddreißig Sekunden.
Dreißig ... nicht viel Zeit,
um einen Weltraumgott von einem Planeten zu werfen.
-Nein, ist es nicht.
-Und wohin schicken wir ihn?
Bis an die äußersten Enden des Universums.
Ohne Schiff wird er gestrandet sein.
Wie sollen wir
Galactus zum Times Square bringen?
Und wie bewegen wir einen Riesen
über eine große Brücke?
Das habe ich noch nicht herausgefunden.
Du hast.
Was haben?
Wir müssen das Einzige verwenden, was
Galactus will.
-Nein. Ich werde mir eine andere Möglichkeit überlegen.
-Wovon redest du?
Das geht nicht. Ihnen fällt kein anderer Weg ein.
-Das werde ich.
-Es gibt nur einen Weg.
Worüber redest du?
Wir müssen Franklin benutzen.
Ja.
Willst du den Jungen benutzen?
Sie wollen den Jungen als Köder benutzen.
-Nein.
-Das ist dein Plan?
Nein, das ist nicht mein Plan. Es ist unser Plan.
Es ist der einzige Plan.
-Das ist nicht mein Plan. Ich hasse diesen Plan.
-Das ist ein schlechter Plan.
-Komm schon. Das ist ein dummer Plan.
-Schreckliche Idee.
Warum brenne ich nicht einfach sein Schiff nieder?
Das ist ein anderer Plan.
Wir reden hier von Ihrem Kind.
-Sue.
-Es muss einen anderen Weg geben.
-Ich weiß.
-Sue. Sue.
Ja, ich weiß. Ich weiß. Ich weiß!
Ich dachte, das sei eines der
schönsten Dinge, die wir je gebaut haben.
Fühlt sich jetzt furchtbar an.
Es kann wieder schön werden.
Alles kann.
Sie sind schon eine Weile weg.
Johnny.
Schauen Sie nach. Sehen Sie, ob sie zurück sind.
Ich habe es damit nicht eilig.
Also, ich werde es auf keinen Fall überprüfen.
-Ich gehe definitiv auch nicht.
-Danke, dass Sie hingegangen sind und nachgesehen haben.
Gern geschehen. Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
um mich dafür zu bedanken, dass Sie
zuerst nach unten gegangen sind, um nachzusehen.
Ich gehe definitiv nicht unter.
Feigling.
Jesus.
Tu das nicht.
-Ich hasse es, wenn du das tust.
-Tu das nicht.
Komm, lass uns die Details durchgehen.
Ich mag es nicht, wenn sie das tut.
Es ist wie ... Es ist beunruhigend,
wenn Menschen einfach so auftreten.
Bombensicher. Stoßfest.
Strahlengeschützt.
Franklin wird hierher gehen,
wenn Galactus ankommt.
Hey, wissen wir,
aus welcher Richtung Galactus kommen wird?
Nun, es könnte von überall herkommen.
Aber wenn er diese Grenzen überschreitet,
lösen wir es aus.
Wir befinden uns mitten im Stadtzentrum.
Wir sind von
kilometerlangen Wohnhäusern umgeben.
Welchen Weg er auch nimmt,
er wird
Tausende und Abertausende von Familien durchgehen.
Ich habe eine Idee, die Ihnen nicht gefallen wird.
Oh, meine Güte.
Sehr fortgeschritten.
Also muss hier die Wurst hergestellt werden.
Ich glaube, ich versuche lieber, einfach
die Wurst zu stehlen.
Bitte nicht berühren.
Wir werden das beheben.
Harvey...
Hallo, kleiner Robotermann.
Könnten Sie bitte das Licht für mich dimmen?
Harvey, wir wollten dich etwas fragen.
Und was auch immer es ist,
ich möchte, dass er mich fragt.
Es ist nicht Reed oder ich, der das fragt.
Der ganze Planet fragt danach.
Es wäre jetzt nicht der gesamte Planet,
oder? Nur der übrige Teil.
Nein, Herr Elder. Wir kennen Galactus.
Er wird zuerst die Unterseite fressen.
Na ja, egal,
warum schmeicheln Sie mir nicht Honig ums Maul?
Verteilen Sie es.
Okay, Maulwurfsmann.
-Maulwurfmann? Wirklich?
-Du berührst noch ein Stück von mir--
Nehmen Sie den „Maulwurf“ heraus.
- Für Sie ist es Mr. Elder.
- Das ist genug.
Geben Sie uns eine Minute. Geben Sie uns einfach eine Minute.
Ja, das ist es.
Johnny, sei nicht böse. Ich habe dich nicht angezogen.
Hör nicht auf ihn. Du bist gutaussehend.
Harvey.
Es tut mir leid, Sue. Ich bin...
Ende der Tage.
Wir alle müssen lernen zu lachen.
Was brauchen Sie also?
Im Großraum New York gelten Evakuierungsanordnungen .
Bitte melden Sie sich bei Subterranea.
Willkommen bei Subterranea.
Hallo.
Willkommen, Sonnenschein.
Vielen Dank.
Ja, tun Sie mir einen Gefallen
und wischen Sie sich beim Betreten einfach die Füße ab.
Ich mache Witze. Es ist alles Dreck.
Bitte, bleiben Sie in Bewegung.
Guten Abend.
Wir, die Menschen der Erde, bereiten uns vor
für das, was unsere letzten Momente sein könnten.
Die kommenden Stunden mögen sich lang anfühlen,
aber wir müssen sie nutzen,
um uns gegenseitig zu unterstützen,
und wir müssen hoffen.
Wir müssen es wagen zu hoffen.
-Hey, Frau H.
-Danke, Ben.
Wir müssen die Zeit sinnvoll nutzen
mit denen zusammen zu sein, die uns am Herzen liegen.
Behalte die Hoffnung, ja?
Was?
Entschuldige, ich bin nur ... Hallo.
-Hey.
Sie sehen sehr vornehm aus.
Ich bin überrascht, Sie hier zu sehen. Ich...
Sind Sie gekommen, um spirituelle Führung zu erhalten?
Oh, nein, nein.
Ich bin nur gekommen, um dich zu sehen.
Ich verabschiede mich heute Abend mit diesen Worten von Ihnen.
„Zweifle nie daran, dass eine kleine Gruppe
nachdenklicher, engagierter Bürger
kann die Welt verändern.
Tatsächlich ist es das Einzige,
was jemals funktioniert hat.“
Positionen.
Hey. Hey, hey, hey. Weine nicht.
Ich bin gleich wieder da, Kleiner.
Nur noch ein paar Schritte.
Komm schon, komm schon.
Clevere kleine Käfer.
Er ist auf Franklin aus.
Zünde ihn an, Johnny.
Ben!
Oh mein Gott.
Wie spät ist es, Ben?
NEIN.
-Wie spät ist es, Ben?
-Nein, Johnny.
-Sag es!
-Ich will nicht.
Sag es!
Es ist Prügelzeit!
Du bist meine Rettung.
Meine Befreiung von diesem bösartigen Hunger.
Zeit zum Füttern.
Lass meinen Sohn runter.
Sue. Sue, hör auf.
Sue, hör auf. Es ist zu viel.
-Hol Franklin.
-Sue, hör auf!
Rette unseren Sohn.
Johnny, die Steuerung.
Warte, Suze!
Johnny, jetzt!
Reed! Es hat funktioniert.
NEIN!
Sag Franklin, dass Onkel Johnny ihn liebt.
Verklagen.
Verklagen?
Nein, nein, nein. Nein, nein, nein.
-Ich habe ihn.
-Sue.
NEIN.
Nein. Sue. Sue.
-Atmet sie?
-Nein.
Nein. Nein, Baby. Nein.
Du bleibst bei uns. Du bleibst bei uns, okay?
Bleib bei mir, Sue.
Bleib bei uns, Baby. Bleib bei uns, Baby.
Komm schon, Sue.
Komm, Sue, bleib bei uns.
Verlass uns nicht, Baby.
Verklagen!
Komm schon, Baby!
Es tut mir Leid.
Hey.
Er ist nicht wir.
Er ist mehr.
Wow, Leute. Wir haben
heute so viel Spannendes zu besprechen.
Im letzten Jahr ist viel passiert.
Wir haben es mit eigenen Augen gesehen,
aber heute Abend werden wir
es durch ihre Sichtweise sehen.
Unsere Stadt, unser Land und unser Planet ...
Nein. Und es gibt keinen Grund
zur Nervosität.
Bleiben Sie einfach bei mir. Die Sache
wird erledigt sein, bevor wir es merken.
... offensichtlich zu sagen, aber es ist
auf jeden Fall der Rede wert,
ist die Tatsache, dass das Surfbrett
kein Teil des Körpers ist.
Okay. Also, Ted wollte, dass ich
dir etwas gebe
als Dankeschön dafür.
Interessant.
Er würde es lieben, wenn Franklin
es dafür in einer Minute tragen würde.
-Nein, eigentlich nicht.
-Nein. Absolut nicht.
Nein, ich glaube nicht, dass wir das können.
Nun, ich werde die schlechten Nachrichten überbringen.
-Danke, Lynne.
-Gern geschehen.
Plätze, bitte.
-Es ist zu früh.
-Viel zu früh.
Für so etwas ist es noch zu früh.
Er kann nicht einmal ohne Hilfe aufrecht sitzen.
Ich hatte
heute Morgen keine Zeit zum Frühstücken ...
-Brauchst du etwas?
-...also, wenn ich nur ein Zauberbaby essen könnte.
-Hol ihm die Haare. Hol dir die Haare.
-Nein. Versuch es nicht mit mir.
Wer weiß, wohin ihn seine Kräfte führen werden?
Aber jetzt ist er hier.
Was macht der Typ?
-Wer ist das da?
-Hallo, Süße.
Frankie.
Du hast ihn?
Entdecker, Helden, Bürger oder Anführer.
Sie verändern sich ständig,
Sie können zu dem werden, was wir brauchen,
wann immer wir es brauchen.
-Wir fahren in zehn...
-Meine Damen und Herren,
Gerade als du dachtest,
wir könnten nicht lieben, bewundern
oder sie mehr wertzuschätzen als wir,
und sie sind jetzt 25 % fantastischer,
Reed, Sue, Johnny, Ben
und Franklin, die Fantastischen Fünf!
Wertvolle Fracht. Kommt durch.
Ist das...
Nein, das habe ich bereits eingestellt.
-Hast du es schon eingestellt?
-Lass uns den Autositz schön reinbringen.
Alles klar, stellen Sie einfach sicher, dass es ...
-Halt, warte. Stelle die...
-Gut, hochziehen.
Warte, warte. Ich muss es erst einsetzen,
bevor du es schließt.
-Legen Sie es vor sich hin...
-Da.
Es wird dieses Geräusch machen, bis
Sie den Gurt unter dem Stuhl durchfädeln ...
-In Ordnung.
-...und du bekommst es auf der anderen Seite.
-Du musst es durch die Schnalle führen.
-Ja. Ich mache es.
-Also, ich fühle nichts.
-Ich kann nicht ...
-Johnny, häng es einfach unter den Stuhl.
-Jep, es ist durch.
-Alles klar, ich hab's.
-Durch die Schnalle.
Lasst uns weitermachen, Jungs.
Du musst es einfädeln. Du musst ...
Das ist nicht ... Das wird nicht helfen.
Du musst es durchfädeln, verbinden
- und dann das lose Ende ziehen.
- Ich habe es durchgefädelt.
Ja, aber Sie haben nicht nachgelassen.
Einfach von oben drücken. Von oben drücken.
-Nein, du musst...
-Entspann dich!
Okay, ich werde … Ich habe das Spielfeld freigemacht.
Der Faden ist durch.
-In Ordnung.
-Ich kann meine Hände da nicht reinstecken.
Du von links. Du von oben.
Drei, zwei, eins.
Habe es.
-Ja! Ja!
-Das klingt gut.
Okay, wir sind bereit.
„Er drängte sich hinaus
-und er war ein Schmetterling."
-"Er war ein Schmetterling."
Sie möchten das andere Buch, nicht wahr?
-Ja.
-Okay.
Bin gleich zurück, Baby.
HERBIE, hast du
das Buch gesehen, das Franklin liebt?
Nicht das. Das haben wir gestern gemacht
und ich weiß, dass er es liebt, aber das hier …
Hier sind wir. Es ist da.
Sie sehen, wir haben es
heute mit etwas Lustigerem vor. Ja?
Verändert durch kosmische Strahlung aus dem All
Jetzt retten sie die Menschheit
Sue Storm beherrscht das Licht
Johnnys Flammen brennen lodernd hell
Ben rockt die Welt mit Macht
Und Reed verbiegt die Wissenschaft nach links und rechts
Es sind Red Ghost und seine Super-Affen!
Es ist Prügelzeit!
Kämpfe mit und mach den Ausgleich
Machen Sie sich bereit, die Fantastic Four zu sehen